# Внесок до PyTermOS

Дякую за ваш інтерес до внесення внеску до PyTermOS! Я вітаю внески від будь-кого і вдячний за кожен внесок.

Цей документ надає вказівки для внесення внеску до PyTermOS. Дотримання цих вказівок допомагає висловити повагу до часу розробників, які керують і розвивають цей відкритий проект. Відповідно, вони повинні відповісти на вашу проблему, оцінити зміни і допомогти вам завершити ваші запити на злиття.

## Початок роботи

1. **Розгалужуйте репозиторій**: Почніть з розгалуження репозиторію PyTermOS на GitHub.
2. **Клонуйте ваш репозиторій**: Склонуйте свій репозиторій на свій локальний комп'ютер, щоб ви могли працювати.
    ```bash
    git clone https://github.com/MarkPavlenko/PyTermOS.git
    cd PyTermOS 
    ```
3. **Створіть нову гілку**: Для кожної нової функції або виправлення помилок створіть нову гілку на основі основної гілки.
    ```bash
    git checkout -b ім'я-гілки-функції
    ```

# Внесення змін

## Внесіть зміни

Додайте або змініть код за необхідності для вашої нової функції або виправлення помилок.

## Дотримуйтеся стилю коду

Переконайтеся, що ваш код відповідає існуючому стилю проекту для збереження однорідності.

## Пишіть осмислені повідомлення про коміти

Ваші повідомлення про коміти повинні пояснювати, чому і що роблять ваші зміни.

# Тестування

Перевірте ваші зміни: Перед поданням ваші зміни, переконайтеся, що ваші зміни не руйнують існуючої функціональності. Виконайте будь-які існуючі тести і додайте нові, якщо потрібно.

# Подання змін

1. **Відправте ваші зміни**: Надішліть ваші зміни на свій репозиторій на GitHub.
    ```bash
    git push origin ім'я-гілки-функції
    ```
2. **Подайте запит на злиття (Pull Request)**: Перейдіть до вашого репозиторію на GitHub і натисніть кнопку "Створити новий запит на злиття". Переконайтеся, що ви просите злити з вашої гілки в основну гілку репозиторію PyTermOS.

# Рецензія коду

## Реагуйте на відгуки

Якщо у розробників є відгуки або запитання щодо ваших змін, будь ласка, відповідайте негайно і робіть будь-які необхідні оновлення.

## Приймайте критику відкрито

Пам'ятайте, що критика з огляду стосується коду, а не вас як особи.

# Будьте залучені

Внески виходять за межі запитів на злиття і комітів. Ви можете дійсно допомогти:

- Звіт про баги.
- Пропозиції нових функцій.
- Написання або покращення документації.
- Допомога іншим членам спільноти.

### Дякую за ваші внески!
